Implemente uma biblioteca de lista duplamente encadeada que mantenha dados ordenados; logo, contendo os seguintes métodos/funções:
- Inicializar(); Insere_ordenado(x); Remove_inicio(); Remove_fim(); Remove_elemento(x); Imprime_inicio_fim; Imprime_fim_inicio; Busca_elemento(x).

Obs. gerais: 

> Considere que a referência L de controle da lista aponta ao primeiro nó-dado.

> Deve-se ter um "main" com menu para o usuário de modo a permitir o uso dos métodos/funções da biblioteca. 

> Enviar pasta do projeto compactada (ZIP), com regras de compilação (makefile), sem arquivos executável e objetos.